Документация к сайту

версия 1.0


Для того чтобы зайти в административную часть сайта, необходимо добавить к адресу в командной строке «/admin», чтобы получилось http://вершина15.рф/admin. После этого ввести индивидуальные логин и пароль.

1. Добавление документов на сайт

 
1.1 Заголовок заполняется кириллицей или латиницей. Отображается на сайте в зависимости от раздела в котором находится документ

1.2 URL — уникальное значение, заполняется автоматически при заполнении заголовка. Если заголовки документов одинаковые, в URL необходимо добавить символ, который будет отличать его от другого документа

1.3 Содержание заполняется как кириллицей так и латиницей. Отображается на сайте в зависимости от того в каком разделе находится данный документ

1.4 Имя PDF файла заполняется как латиницей так и кириллицей. Отображается на сайте в зависимости от того в каком разделе находится документ

1.5 PDF — имя загружаемого файла. Принимает только латиницу! На сайте отображается в конце адресной строки при открытии документа

1.6 Исполнитель выбирается из списка зарегистрированных пользователей. Отображается на сайте в зависимости от раздела в котором находится документ

 
	Некоторые разделы сайта содержат одноименные документы. По имени документа легко найти раздел в котором он содержится


	2. Добавление Новостей на сайт

 

2.1 Заголовок заполняется кириллицей или латиницей. Отображается на сайте в заголовке новости

2.2 URL — уникальное значение, заполняется автоматически при заполнении заголовка. Если заголовки новостей одинаковые, в URL необходимо добавить символ, который будет отличать его от другой новости

2.3 Текст заполняется как кириллицей так и латиницей. Отображается на сайте в зависимости от того в каком разделе находится данная новость. В ленте отображается первые 15 символов текста. На странице самой новости отображается весь текст. Если вставляете текст из другого источника, необходимо избавить его от форматирования (тэгов) путем вставки сначала в блокнот, а потом уже в поле ввода. Это поле позволяет форматировать текст также как в редакторе, менять размер и цвет, вставлять гипертекст и ссылки, изображения (ссылка на работающий адрес в интернете), смайлики и тд.

2.4 Фото добавляется из файловой системы. Имя файла должно содержать только латинские символы или цифры. Все 5 фото отображаются в карусели после заголовка новости.

2.5 Дата и время создания заполняется путем нажатия на кнопки «сегодня» и «сейчас», или вручную. Отображаются обычно рядом с заголовком

2.6 Категория новости выбирается из существующих и влияет на то, в каком разделе будет отображена новость

2.7 Программа выбирается из существующих. Привязывает новость к конкретной образовательной программе. Подразумевается что новость связана с ней тематически.


3. Добавление образовательных программ на сайт

 
 


 

3.1  Заголовок заполняется кириллицей или латиницей. Отображается на сайте в заголовке программы

3.2 URL — уникальное значение, заполняется автоматически при заполнении заголовка. Если заголовки программ одинаковые, в URL необходимо добавить символ, который будет отличать его от другой программы

3.3 Фото добавляется из файловой системы. Имя файла должно содержать только латинские символы или цифры. Отображается после заголовка программы.

3.4 Содержание заполняется как кириллицей так и латиницей. Отображается на сайте в зависимости от того в каком разделе находится программа. В программах отображается первые 15 символов текста. На странице самой программы отображается весь текст. Если вставляете текст из другого источника, необходимо избавить его от форматирования (тэгов) путем вставки сначала в блокнот, а потом уже в поле ввода. Это поле позволяет форматировать текст также как в редакторе, менять размер и цвет, вставлять гипертекст и ссылки, изображения (ссылка на работающий адрес в интернете), смайлики и тд.

3.5 Фото2 добавляется из файловой системы. Имя файла должно содержать только латинские символы или цифры. Отображается в разделе «участники и порядок отбора» перед текстом.

3.6 Порядок отбора заполняется как кириллицей так и латиницей. Отображается на сайте в разделе «участники и порядок отбора» программы. Если вставляете текст из другого источника, необходимо избавить его от форматирования (тэгов) путем вставки сначала в блокнот, а потом уже в поле ввода. Это поле позволяет форматировать текст также как в редакторе, менять размер и цвет, вставлять гипертекст и ссылки, изображения (ссылка на работающий адрес в интернете), смайлики и тд.

3.7 Фото3 добавляется из файловой системы. Имя файла должно содержать только латинские символы или цифры. Отображается в разделе «участники и порядок отбора» после текста.

3.8 Порядок отбора 2 абзац заполняется как кириллицей так и латиницей. Отображается на сайте в разделе «участники и порядок отбора» программы. Если вставляете текст из другого источника, необходимо избавить его от форматирования (тэгов) путем вставки сначала в блокнот, а потом уже в поле ввода. Это поле позволяет форматировать текст также как в редакторе, менять размер и цвет, вставлять гипертекст и ссылки, изображения (ссылка на работающий адрес в интернете), смайлики и тд.

3.9 Фото4 добавляется из файловой системы. Имя файла должно содержать только латинские символы или цифры. Отображается в разделе «положение о программе» перед текстом.

3.10  Положение о программе заполняется как кириллицей так и латиницей. Отображается на сайте в разделе «положение о программе» программы. Если вставляете текст из другого источника, необходимо избавить его от форматирования (тэгов) путем вставки сначала в блокнот, а потом уже в поле ввода. Это поле позволяет форматировать текст также как в редакторе, менять размер и цвет, вставлять гипертекст и ссылки, изображения (ссылка на работающий адрес в интернете), смайлики и тд.

3.11 Фото5 добавляется из файловой системы. Имя файла должно содержать только латинские символы или цифры. Отображается в разделе «положение о программе» после первого абзаца

3.12 Положение о программе 2 абзац заполняется как кириллицей так и латиницей. Отображается на сайте в разделе «положение о программе» программы. Если вставляете текст из другого источника, необходимо избавить его от форматирования (тэгов) путем вставки сначала в блокнот, а потом уже в поле ввода. Это поле позволяет форматировать текст также как в редакторе, менять размер и цвет, вставлять гипертекст и ссылки, изображения (ссылка на работающий адрес в интернете), смайлики и тд.

3.13 Имя PDF файла заполняется как латиницей так и кириллицей. Отображается на сайте в разделе «положение о программе»

3.14 PDF — имя загружаемого файла. Принимает только латиницу! На сайте отображается в конце адресной строки при открытии документа

3.15 Дата и время начала и окончания программы заполняются вручную

3.16 Руководитель программы выбирается из зарегистрированных пользователей и отображается в разделе «руководитель программы» (фото, ФИО, заслуги)

3.17 Участники программы добавляются в программу при нажатии пользователем кнопки регистрация. Список участников может быть импортирован в нескольких форматах на файловую систему компьютера


нажатие кнопки импорт инициирует процесс импорта списка программ со вложенным списком участников


формат можно выбрать из списка.

Соответственно список программ можно с помощью поиска свести к необходимому количеству вплоть до одной интересующей

3.18 Категория выбирается из имеющихся и влияет на то в каком разделе будет отображаться данная программа

4. Добавление лекций на сайт


4.1 Заголовок заполняется кириллицей или латиницей. Отображается на сайте в заголовке лекции

4.2 URL — уникальное значение, заполняется автоматически при заполнении заголовка. Если заголовки лекций одинаковые, в URL необходимо добавить символ, который будет отличать его от другой лекции

4.3 Ссылка на видео вставляется из ресурса на котором находится видеоматериал. В vk.ru по кнопке поделиться. Необходимо отсечь часть адреса до вида — https://vk.com/video_ext.php?oid=-67977655&id=170874216

4.4 Программа выбирается из существующих. При привязке к программе лекция будет отображаться в разделе «лекции» данной программы.
 
4.5 Категория выбирается из существующих и влияет на то в каком разделе будет отображена данная программа
